Repository: wp-plugins/dashboard-linker
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit Link Form
ja: リンク編集フォーム

source: Title
ja: タイトル

source: Tags
ja: タグ

source: Separate tags with commas.
ja: 複数のタグはコンマで区切ってください。

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: Not do it
ja: しない

source: Do it
ja: する

source: Close
ja: 閉じる

source: Open Edit Link Form
ja: リンク編集フォームを開く

source: Added link.
ja: リンクを追加しました。

source: Deleted link.
ja: リンクを削除しました。

source: There is no such link ID
ja: そのような ID のリンクはありません。

source: Edited link.
ja: リンクを編集しました。

source: Invalid nonce.
ja: nonce が不正です。

source: URI is required.
ja: URI を入力して下さい。

source: Invalid URI.
ja: URI の形式が正しくありません。

source: Title is required.
ja: タイトルを入力して下さい。

source: Title is duplicated.
ja: タイトルが重複しています。

source: Tag is required.
ja: タグを入力して下さい。

source: Dashboard linker
ja: リンク

source: Analysis
ja: 分析

source: Google Website Optimizer
ja: Google ウェブサイトオプティマイザー

source: Google Webmaster Central
ja: Google ウェブマスターセントラル

source: Yahoo! Site Explorer
ja: Yahoo! サイトエクスプローラー

source: Bing Webmaster Center
ja: Bing ウェブマスターセンター

source: Producer
ja: 制作者
